hello mis cielos os acordáis que hace
tres meses y tuve me puso un strike por
un vídeo que liliana y en el que
comentaba toda la denuncia que le habían
puesto por parte del gobierno y os dije
que estaba seguro de que esa denuncia no
iba a llegar a nada y les dije algunos
motivos pues bien como sabéis ceo el
futuro
si realmente es lo que ha sucedido cómo
es posible que no le hayan condenado por
un delito que supuestamente él mismo
admitió apoyen el vídeo de israel leer
específicamente que fue lo que dijo la
jueza cómo es posible que a pesar de tu
confesar un delito no te condenen la
reacción de las feministas de 'tik tok'
que definitivamente son hacerte talks
muy buenos pero que es informarnos al
informar en absoluto y engaña a la gente
más que otra cosa y esto lo digo para
defender ahí ni mucho menos vale porque
ya hace es que en ahí no me cae bien eso
ya tuvimos un debate que duró bastante
rato y estaba en desacuerdo con todo lo
que él decía 'dios acordadas el debate
lo dejo por aquí y desde el primer
momento le dije tal cual que yo no le
creía en absolutamente nada y que todo
lo que dijo es de un primer momento me
parecía repulsivo pero si no le han
condenado y hoy vamos a ver el porqué
como es posible porque como se hizo ya
tic toc es una buena fuente para en
absoluto al contrario la gente
desinforma y se hacen creer que la
justicia es una forma diferente a como
realmente si yo conté aquí la verdad
tristemente aunque aquí os cuente la
verdad de lo que realmente ha pasado y
cómo es posible que no le hayan
condenado este vídeo os va a compartir
muchísimo menos en lo que se comparte en
los vídeos de los texto kers que se
dedican a hablar del tema sin tener la
más mínima idea de derecho así que
confío en vosotros para difundir esta
información que sí que es real y la
podéis verificar de verdad haciendo un
poquito de búsqueda que ya os digo me
gusta que busquéis si no me creéis me
parece genial que al menos informaros y
veréis que la información de la razón y
como siempre todo el futuro por ciento
olvidéis seguirme en es tarde os punto
com porque iré subiendo ahora
próximamente más contenido exclusivo que
no es para youtube así que no olvides
seguirme en estad es puntocom barradas
review y también hablaré de algunos
detalles de este tema y aquí en youtube
no puedo mencionar porque el señor
youtube se enfada conmigo no youtube con
richard no me hagas esto con lo que yo
te quiero no tolero comayagua boss bruce
los hubo de estar dios así que si me
estados porque no puedo dar de ciertos
temas ahora sí vamos a dar es
prácticamente que porque nadie habiendo
confesado un delito puede igualmente ser
declarado inocente bien la frase que es
titular por todos los sitios por cierto
no tengo la sentencia a mi mano quien la
tiene me gustaría poder leerla porque
los periódicos sólo hablan de este tema
pero no muestra la sentencia me ustedes
las sentencias porque los periódicos son
especialmente conocidos por sacar del
lugar las cosas para que hagan el clic
byte para que clic en la noticia pero
muy probablemente ahora más con las
sentencias que yo he podido ver así que
se aisla en cuenta por favor que me la
mandó en fin lo que están todo el mundo
ofendido sintiendo la fuerte ha dicho en
ain sólo buscaba fanfarronear y no
agredir a las mujeres si gasta todo el
mundo el malísimo diciendo cómo puede
ser que una jueza considere que el hecho
de que él se quite la protección y
encima les diga que estaba sectorizado
sin estarlo eso sea fanfarronear no
sigas one 2 y repetir por esto no olvide
para defender ahí porque de nuevo estoy
creo la persona que más vídeo se ha
hecho en contra de todo lo que ha dicho
una y simplemente estoy explicando el
por qué esto es falso no tiene ningún
tipo de sentido y es que la gente está
confundiendo dos tipos de delitos
diferentes uno sería el abuso el abuso
sería el cometiendo el acto de hacer lo
que él dijo y otro sería un delito de
odio contra las mujeres que sería un
delito de odio contra las mujeres pues a
lo mejor sale una persona decir todas
las mujeres son unas eso sería un delito
dio contra las mujeres ya él no le han
denunciado por abuso le han denunciado
por delito de odio contra las mujeres
como colectivo a le vamos a diferenciar
esto si hubiese sido una mujer a la cual
él hubiese hecho esto ya os digo yo que
cien por cien que hay condenado porque
efectivamente él aunque se retractó y
diga no lo dije de broma en realidad eso
no lo pensaba realmente si hubiese una
mujer que le denunciase con esa
confesión de el cien por cien que le
condenaban y eso básicamente lo que yo
pensé que iba a ocurrir al principio que
con todo lo increíblemente famoso que
hizo este caso en si alguna chica tendrá
que salir porque quiero decir si han
entrado a esta gente de latinoamérica
que lo que ha hecho en la ymca me dirás
tú si alguna chica que haya vivido esto
con él no habrá tenido la capacidad para
perfectamente [__] y denunciarle porque
primero todo no sería la primera el
rollo de hay a lo mejor tiene miedo no
porque no sea la primera que le denuncia
segundos no puedes decir que a lo mejor
es que él es que es muy aceptado
socialmente si al fin de cuentas te odia
más gente de la que le gusta y porque
además ha pasado casi medio año desde
que sucedió todo es decir si hubiese
alguien bien soy yo realmente habría
aparecido y eso quiero realmente pensé
que iba a suceder pensé que iba a
aparecer a alguien que realmente hubiese
experimentado esta clase de abuso por
parte de naím hacia ella pero el hecho
de que no haya aparecido
absolutamente nadie ni una sola chica
que le haya denunciado a él por esto me
hace pensar y realmente el tipo es han
doctorado en oxford que realmente dijo
esa burrada sin que nunca hubiese
ocurrido similar a los tíos asquerosos
que se dedican a decir que mantuvieron
relaciones con alguien de su clase por
ejemplo y se lo cuentan a todo el resto
de tíos de la clase para hacerse los
chulos y realmente son un casos de dios
ya os digo es algo que no pensaba
honestamente ni lo más mínimo que
realmente pudiese ser una estupidez que
el tipo realmente fuese capaz de soltar
sin más siendo mentira porque me parecía
demasiado detallado me parecía que algo
que no era común precisamente los que
diga yo con muchas especialmente común
en eso y tampoco es algo que te guste
para fanfarronear ni mucho menos lo cual
yo realmente pensaba que iba a salir
alguna chica le iba a denunciar y
realmente iban a condenar porque no
tiene ninguna escapatoria por ahí pero
no ha aparecido ninguna chica en
absoluto y habría sido muy sencillo que
le denunciase en pero extremadamente
sencillo la chica no tendría que haber
pagado ningún dinero habría tenido el
apoyo absoluto de todo el mundo porque
realmente todo el mundo está y estaba en
contra de nadie lo cual finalmente
terminó pensando que a lo mejor
realmente en su mente extremadamente
como decir esto sin que youtube se
enfade conmigo porque literal por
decirle al tipo lo que es la última
youtuber máquina strike su mente
extremadamente inteligente salía de las
mejores genéticas de la universidad de
harvard realmente dijo eso porque
pensaba que eso era un buen chiste
porque pensaba que es algo gracioso que
contar con esto no digo que le crea ni
mucho menos porque honestamente de nuevo
la demasiado detallado es demasiado
específico pero el hecho que no haya
salido ninguna chica en absoluto con lo
fácil que había tenido para poder
denunciar las y ningún tipo de problema
era que pensar que a lo mejor más que
malvado es que no le llega en fin
volviendo al caso fue el gobierno el que
le dé no ninguna chica por un delito de
odio contra las mujeres que no por abuso
diferenciamos la condena máxima en un
delito de odio son dos años desde que
mientras en prisión incluso te condena
sea la condena máxima por abuso no para
abuso a las condenas están hasta 30 años
perfectamente pero aquí lo que le
denunciaron y por lo que era el juicio
era por delito de odio que ocurre aquí
en ningún momento a que esto pueda ser
un rito de odio dijo algo como es que
todas las mujeres merecen mis cosas o
son una sal cosa porque en lugar de
hablar de las mujeres como grupo habla
específicamente de las mujeres las que
él supuestamente había mantenido algún
tipo de relación el nuevo repito que
nadie soy esto para pensar que estoy
defendiendo porque me parece asqueroso
lo he criticado un millón de veces en el
canal del harakiri que piense que esto
de verdad es para defender ni mucho
menos porque no merece ningún tipo de
defensa les estoy explicando por qué no
puede ser un delito de odio porque
realmente nos está recién a todas las
mujeres sino específicamente a con las
que ha estado y la jueza dijo la jueza
señala que la voluntad de la red chino
era agredir a las mujeres como colectivo
sino de fanfarronear alardeando de una
pretendida posición de superioridad
transmisión el mensaje cargado desde
vanidad y falto de madurez yo hago lo
que quiero que hay que contextualizar
con su edad esto aparece excitado de la
jueza y continúa la jueza diciendo si
bien estos comentarios resultan
desafortunados incluso moralmente
reprobables atendido que los
destinatarios sean adolescentes lo
cierto es que no apreciamos en modo
alguno que nine se refiera las mujeres
por motivos de intolerancia sino más
bien por el propio egocentrismo el
declarante y por su deseo de mantener
relaciones satisfactorias a la hora de
descartar un posible ilícito penal
redactado en miami había terminado hasta
las comillas nueva sura en fin y la
jueza al ahora que las frases se
producen en una entrevista en la que el
control del vídeo la tiene el que le
estaba entrevistando y que además se
disculpó de forma inmediata y el
contenido se retiró de las redes y
además el delito de abuso queda
descartado ya que y dice tal cual en la
sentencia no consta enuncia alguna
contra de rage y obviamente si una
víctima no hay una investigación esto
qué quiere decir que tú por ejemplo
podrías soltar perfectamente en redes
que tú eres no sé un sicario puedes
describir perfectamente cómo haces tus
trabajos de sicario y lo que sea eso tú
lo puedes decir para llamar la atención
de la gente fingiendo que eres un
sicario pero que tú realmente es matado
ni una mosca se supone que te pueden
condenar en los juzgados porque tú has
admitido que eres un sicario bueno si
hubiese alguna investigación donde a lo
mejor te están investigando por algún
tipo de asesinato pero es que no la hay
entonces tú lo que dices te lo podría
estar inventando perfectamente otra cosa
repito sería que viniese una chica y
dijera sí sí esto que ha confesado aquí
me pasó a mí con él entonces ya os digo
yo y no hay forma humana en el mundo en
el que este hombre se pueda deshacer de
algo así pero dicho no es el caso qué
pasa que esto es muy fácilmente
descontextualiza blé me refiero al hecho
de que lo sentencien como inocente el
delito de odio y podemos pasar de una
explicación tan extensa como la que os
he dado yo aquí que es largo de explicar
para que entendáis cómo funcionan los
diferentes procesos y es mucho más fácil
que se instruyen mucho más rápido de
información si te viene una tipa en
dictó que te empieza a contar time
confesó que ha gustado a sus parejas que
ya sueltos y así docente [__]
justicia usted lleva a atacar y no tiene
nada que ver es que sencillamente tuvo
en redes sociales podrías decir entre
dedicas a no sé a ser narco que es el
siguiente pablo escobar y realmente sea
todo un cuento chino' en redes sociales
y que realmente no sea verdad a ti no te
pueden condenar por eso aunque estés
admitiendo el delito igualmente si me
preguntáis a mí personalmente sobre si
creo que esto lo he hecho alguna vez o
no yo no me creo que fuera sólo una
broma lo único que sigue me hace pensar
cada vez más que puede que sí que ha
sido una broma es el hecho de que
literalmente no haya salido ni una sola
chica a denunciarle lo había tenido
super sencillo y el hecho que nos haga
ninguna me da que pensar que a lo mejor
sí que el tipo realmente dijo eso
pensando sería una broma que tampoco sea
100% convencido pues me preguntáis a mí
personalmente ahora bien como os he
dicho este vídeo que cuesta y es largo
de explicar para que la gente entienda
el porqué resulta que ahora es inocente
como es una explicación larga y no tan
peliculera y no tan vaga las armas
pues se distribuye mucho menos esta
información verídica que la información
que se diga a distribuir por tik tok
todo el mundo información falsa o bien
totalmente a medias y hecha con el único
objetivo de que tú te ofendas que
compartas eso para que ellos ganen
seguidores como es el caso de esta mujer
que vais a ver a continuación en este
vídeo tenía más de un millón de visitas
probablemente mucho más visitas las que
va a tener este vídeo en concreto preso
confío en ti para distribuir esta
información real y no lo que distribuye
esta gente y está literalmente en cada
sé lleno de mentiras por doquier y la
gente no sólo comparte esto sino que
además dicen cosas tan horribles como
esta cuando la justicia no está por el
pueblo es el pueblo el que hace justicia
esto está pidiendo esta gente qué clase
de justicia quién hacer contra este
hombre se supone que no hemos ya ha
hecho suficiente justicia contra él o
sea creo que todos ya lo hemos criticado
creo que todos ya su imagen pública está
en los mínimos más absolutos que ha
estado nunca su negocio enteros he leído
así pide esta gente ya es que yo lo
entiendo bien vamos a ver por qué es el
sentimiento que crea información falsa
de nuevo no estoy aquí para defender a
nadie porque no me cae bien lo que dijo
me parece repulsivo lo sigo diciendo y
lo repito un millón de veces pero es que
esto es información falsa escuchar
porque vais a flipar 7 diego en a
internet y qué es lo primero que se te
pasa por la cabeza ya te lo diré yo la
primera que se te pasa por la cabeza es
con esas declaraciones tan polémicas que
no fueron unas declaraciones sino más
bien una confesión de un delito llamado
eso en el que explicaba en una
entrevista de broma con un tono bastante
jocoso él explicaba que ella dentro de
sus parejas diciéndoles y mintiendo
desde que él era estéril y por lo tanto
no se podían quedar embarazadas hasta
ahí todo correcto
reales recuerdo que yo fui de los
primeros en hacer un vídeo en contra de
todo lo que dijo y me horrorizó y me
pareció repulsivo como a todo el mundo
tengamos todo en cuenta pero bien las
mentiras además también confesada de que
él se quitaba el condón sin previo
consentimiento y que las mujeres a veces
te quedaban como muy paradas y un poco
asustada eso es una clara que su seguro
que se está inventando de que se quedan
asustadas eso no recuerdo me dijera pero
de nuevo aquí empezamos con mentiras una
detrás de otra que realmente es
información no te hace ningún bien ni a
ti ni al movimiento feminista leche que
en ese plan técnico es tiene esta
información me parece grave la
declaración de que es un abuso sexual y
está certificado en el coni pena tenía
que ser ayer contabilizado por este
delito por eso falso ayer no tenía que
ser culpabilizado precedido porque nadie
le ha denunciado por eso a que el pase
por el abuso y vi que alguien denunció
el abuso no podemos inventarnos
mágicamente a alguien que no existe pero
es que seguimos con las mentiras este
vídeo porque es una mentira detrás de
otra vais a flipar utilizado por este
delito pues resulta que la jueza lo
absuelto ha dicho que las declaraciones
en la entrevista era libertad de
expresión y que asimismo él no pretendía
abusar de nadie sino fanfarronea estás
mintiendo
lícitamente la jueza no dijo que él no
pretendía abusar de nadie dijo que no
pretendía referirse a las mujeres por
motivos de intolerancia que es lo que
implica el delito de odio era por lo que
se le estaba juzgando estás mintiendo y
miente es a sabiendas porque eso te da
más visitas más dinero más seguidores no
está mal comentar un caso pero por lo
menos y la verdad porque si vas a
comentar para encima mentir al respecto
quién te crees en fin sigamos viendo
ahora parece abusar sexualmente de una
mujer es fanfarronea porque que aquí es
donde viene la siguiente parte del
mensaje es virtud todo lo que habéis
escuchado anteriormente para decirte es
el tipo abusa de las mujeres y además
dicen que sólo paraban para rodear no
así no funcionan las cosas pero claro te
has inventado por completo un mundo que
no existe entonces es muy sencillo y
pícara algo que no es la verdad porque
claro la verdad no se puede criticar eso
porque está el cual no se puede hacer
otra cosa diferente a la que la jueza ha
hecho pero tú te dedicas a inventar te
por completo el mensaje inventas la
realidad y entonces aprovechas para
criticar a la jueza hace tema judicial
ya todo el mundo escuchando
cuando una mujer lo que quieren es
pasárselo bien no es igual cómo se
siente a la mujer es igual lo que crea
ella es igual que este daño y su
integridad y su consentimiento porque
ellas le estaban diciendo que no pero
claro el hombre quiere jugar entonces lo
vamos a consentir es muy increíble
habéis escuchado la cantidad de cosas
que ha dicho de repente además no son
ciertas a nivel legal porque en españa
se condena a la gente por mantener
relaciones no consentidas hecho decir
que no es un no consentimiento eso se
considera por tíos y una v o un abuso
dependiendo del caso con lo cual estás
mintiendo de que eso sea así porque sí
que se considera lícito esto ya ha
habido muchísimos casos donde de hecho
ha habido muchísima discusión al
respecto casos por ejemplo algunos
acordáis tal vez de unos jugadores de
fútbol en españa hace unos años he
tenido los jugadores entre 18 y 20 años
estuvieron con una adolescente de 15 y
posteriormente meses después esta
adolescente les denuncia por uwe y al
parecer existiendo audios o mensajes de
ella que al parecer no es que fuera una
v sino que al parecer fue consentido por
parte de ella igualmente siendo delito
por un tema de edades cuando con el de
18 estaban muy cerca de 15 18 pero
igualmente se les condenó a todos los
demás que se le estaba condenado a 30
años o 32 años no me acuerdo muy bien lo
cual en casos que incluso la ub ésta
está discutible de todas formas en
españa se condena por esto incluso
teniendo pruebas de por medio que sean
discutibles se me estáis diciendo que la
justicia haga la justicia no importamos
las mujeres es mentira es tan mentira
que para que te hagas una idea en españa
vale quedan otros países que siempre es
la gente por el lado porque creo que ese
país igual sería otro país diferente a
lo de en españa que cuando sucedió esto
hace unos años a una señora que acabó
con la vida de su ex novio y el ex novio
lo grabó con la grabadora de audio del
móvil se grabó como ella le apuñalaba en
el corazón se escuchaba como ella le
decía voy a acabar contigo y el otro
pobre estaba gritando el señor gritaba
ay mi corazón mi corazón mientras estaba
la puñalada que le acabo varias en el
corazón a esa señora la fiscalía pedía
sólo 12 años de prisión mientras que en
otro tipo de delitos como es el caso de
este los cuales de fútbol que no fue
algo violento y que a pesar de ser
delitos
de la edad porque tenía 15 y no 16 que
es la app de consentimiento que les
estaba condenado a 32 años más del doble
que a una mujer que acabó con la vida de
su ex novio por celos estos dos casos
fueron muy famosos que son realmente
horrorosos así que me estén dando a
contar es que la justicia lo encontramos
de verdad si está condenado más a día de
hoy en el código penal de españa se
condena más por una vt porque una mujer
acabe con su ex novio por favor a los
asesinos les salen más barato que a los
abusadores por favor y aún y gente como
tú que están mintiendo al respecto de la
ley cómo funciona de ley me parece esto
impresionante sigamos escuchando porque
hay más mendiga saber esto que ha hecho
esta jueza básicamente porque estás
dando impunidad a una serie de
actuaciones que en su día fueron
criticadas a nivel social y condenadas y
que ahora les estás dando impunidad o
sea lo que está diciendo es como que en
redes sociales todos los criticamos me
incluyo porque también lo critique
entonces tienes que condenarlo pero qué
clase de justicia es esa desde cuándo
aquí la justicia resulta que ha
funcionado por lo que se critique en
redes sociales que se supone que en
redes sociales son todos abogados no
todos tienen perfecto conocimiento que
como funcionales y muchos ojos porque no
digo que la ley sea perfecta y no lo es
y que los jueces sean perfectos porque
no lo son lo que me estáis diciendo no
no así como lo criticamos en red
sociales y es condenarlo como lo vas a
condenar si no hay nadie he denunciado
por un abuso podríamos condenar a
alguien que finge ser un narco en redes
sociales algo aunque no haya ningún tipo
de sustancias en tu casa redondear
igualmente por ser un narco todo porque
esa persona en redes sociales por estar
mintiendo puede estar actuando y
precisamente porque no había ninguna
denuncia de ninguna chica más que es por
lo que no se le condenó absolutamente
nada en fin sigamos viendo y diciendo
que hombres que os hagáis del
preservativo sin consentimiento hombres
que tengáis a las mujeres diciéndoles
que no se pueden quedar embarazadas
porque eres esther y no pasa nada lo
puedes decir porque estás fanfarroneando
estás jugando y aquí entonces lo que
hace es mezclar las dos cosas mezclar el
abuso con el delito de odio porque están
denunciando y dice ahora resulta que la
justicia dice que los hombres pueden
hacer esto sin ningún tipo de
consecuencias no es verdad como ya hemos
visto al día de hoy tiene más
consecuencias abusar de alguien que
acabar con la vida de alguien lo cual me
parece que error y fico pero si así es
como funciona a día de hoy la ley en
españa ningún tipo de sentido y así es
como funciona y es crítica contra la ley
genial que critica las cosas que tengan
sentido no esto porque estás mintiendo
sobre y el consentimiento en la
integridad y la opinión de la mujer en
la relación sexual tal y como lo
tipificado esta jueza no vale
absolutamente nada porque ahora estás
mintiendo porque no hay nadie no hay
ninguna chica y si no viene una chica
significa no hay ninguna víctima por lo
menos dentro del proceso penal mío que
fuera no pueda haber y de nuevo yo sigo
dudando pero si no hay nadie dentro del
proceso penal no puedes condenar a
alguien si no hay ninguna víctima
aparece que las relaciones sexuales en
las mujeres no contamos
esto es todo un discurso muy emocional
es un discurso emocional que busca en ti
una reacción de que digas con tanta
injusticia a las mujeres nos oprimen no
se queden en cuanto si no se basa en la
realidad no se basa en datos o da
ejemplos porque realmente los ejemplos
no existen es un vídeo de ellas
simplemente hablando a cámara diciendo
cosas que la gente automáticamente asume
como que son verdad aunque no lo sean y
por eso esto consiguen más de un millón
de visitas que tiene ya este vídeo
respondiendo no conseguirá ni la mitad
probablemente porque la información
falsa la información emocional e
información de lo que va a venir un
dragón el dragón nos va a echar fuego a
todos
es una información mucho más interesante
que yo te diga que descubierto el fósil
de un pterosaurio y pasamos de es un
fósil de un dinosaurio a abrir un dragón
y nos va a quemar a todos y vamos
escuchando porque esto es todo un
sinsentido detrás de otro y contrastemos
este señora hubiera estado culpabilizado
por un tipificado por un el delito de
abusos y en cambio ahora se le ha dicho
que hoy es chico que no pasa nada
estamos jugando verdad es que estás
mintiendo porque no se estaba juzgando
por eso se están juzgando por un delito
de odio contra el colectivo de las
mujeres no por un abuso contra una mujer
porque no existe esa denuncia no existe
una denuncia de abuso contra nadie pero
acá lo intentamos llevar por la vía de
delito de odio hacia el colectivo de las
mujeres y aunque incluso mires la frase
específica no puedes decir que está
hablando de todas las mujeres está
hablando específicamente con las que él
ha tenido relación lo cual tampoco
podría ser un delito de odio contra
todas las mujeres esto de explicar un
nuevo sabes que soy la última persona
que defenderían a impress que esto es
todo una información falsa digamos igual
si las novias flexiones que por cierto
lo han denunciado más de una vez da esta
información de dónde la saca él acaba de
inventar tela acaba de inventar
completamente solo denuncio una ex novia
una ex novia y os voy a decir una cosa
yo no sé nada de lo que pasó en el
juicio por el juicio si no recuerdo mal
ya fue en junio del año pasado estos
juicios estaban muy poco en que den
sentencia y si no hemos escuchado nada
sobre ese juicio es porque estoy casi
seguro y que tampoco le han condenado
por nada porque como dije yo
antiguamente mire el tipo de relación
que tenían ellos dos y ambos fueron unos
tóxicos por parte de ambos desde lo que
yo pude observar públicamente hubo
maltrato por parte de los dos también
recordar que en esta relación ambos
serán menores los dos tenían menos de 18
años de nuevo si no me escuchaban nada
sobre ese caso es porque estoy casi
seguro que no le han condenado por nada
porque tanto había insultos de él hacia
ella como de ella hacia él entonces esto
que dice ella de la denuncia de una
chica mentira de dónde sacas eso si
literalmente en la sentencia última de
la jueza dice claramente no consta
denuncia alguna contra la red si y si
una víctima no se puede una
investigación penal de dónde sacaste
esta información cómo te atreves a
contarle a la gente esta información que
tú sabes que estás mintiendo porque tú
no sabes igualmente mentirle a la gente
para que sigan y para que te digan qué
buena eres escuchando pues si ellas se
sentían menoscabadas o sentían que tu
opinión o su consentimiento no valía
estamos diciendo que a usted laca de
mentar porque primero no existía ninguna
chica segundo encima alimentarse las
chicas lo que hace es inventarse lo que
decían las cuestas chicas que no existen
yo flipo con este continuo edicto que yo
os lo juro que flipo sexualmente de una
mujer es jugar es una vergüenza y que
estemos nadie ha dicho eso y siquiera la
jueza ha dicho eso la jueza incluso la
sentencia dice que ese contenido y esas
frases son moralmente reprobables y
realmente nadie ha dicho esto y otro
inventa sigamos escuchando diciendo con
un personaje que tiene muchísima
influencia porque vuelvo a repetir es el
español con más seguidores en dictó la
única verdad que ha dicho las últimas
frases he hecho un delito y se le diga
no pasa nada está todo bien estás
jugando es algo muy peligrosa de nuevo
se vuelve inventar lleva escuchando
mujeres vuestra palabra cuenta igual que
la del hombre y una relación se y ahí
empezamos con la vuelta a las verdades
cierto fijaos que empieza con verdad esa
mitad es todo full mentiras y termina
con verdades pegados nos quitáis el
preservativo si no queréis
dentro vuestros si no queréis protegeros
y vuestra opinión vale exactamente lo
mismo y que haya joel ja eso es correcto
era lo nuevo a las mentiras escuchar la
justicia española de este país que es
una justicia patriarcal y machista que
menoscaba la opinión de las mujeres una
relación sexual es una vergüenza ainda
reich es un audi es una y así lo dijo el
mismo lo dijo el mismo vuelvo a repetir
y así lo han dicho creer a las mujeres
que han estado con él es un arte
alimenta de nuevo mira sabes lo que me
parece una vergüenza vergüenza me parece
que la justicia española considere que
una mujer que acaba con la vida de su ex
novio por celos sea solo 12 años que le
pidiesen de cárcel que terminará
cumpliendo 6 o menos por acabar a sangre
fría con la vida de su ex novio y sin
embargo existan casos como el que
mencioné previamente de que aunque tenía
otros delitos de por medio o indicaba
que realmente no había sido una v y se
condena a 32 años de cárcel eso sí que
me parece una vergüenza pero más
vergüenza me parece que tú te dediques a
hablar de que la justicia es patriarcal
cuando si la justicia es algo es
justamente todo lo contrario la
principal población carcelaria es de
hombres los hombres conforman la amplia
mayoría de la población en las prisiones
y por el mismo delito un hombre es
muchas veces más probable que voy a la
cárcel por una mujer y las mujeres
reciben sentencias mucho menores y esto
es un hecho objetivo de acuerdo vemos
cimentando nada aquí os dejaba unos
datos por si lo queréis consultar porque
esto no sólo ocurre en españa sino
también otros países esto es un discurso
barato y no de mentiras y en lugar de
hablar realmente los problemas que tiene
algo de sentido en lugar de hablar de
los fallos de la ley que tiene
muchísimos lo que hace es inventarse
fallos que realmente no existen dentro
de la ley que están de hecho fallando
pero a la inversa y así nunca jamás
vamos a avanzar hacia ningún sitio en
absoluto y es el problema de las
semillas de 'tik tok' que literalmente
incluso con cosas en las que podría
estar de acuerdo con ellas lo que hacen
es inventarse por completo de
información y pretender que luchemos por
algo que ni siquiera ese es el problema
porque hablar saben hablar muy bien con
un montón de discursos que parecen
sacados de una película de braveheart
que está a punto de lanzar a los
soldados a la batalla en lo que es
informarse son muy poco capaces de
informarse aunque estés en contra de lo
que dijo en la red o sea que yo también
estoy en contra también tendrías que
estar en contra de la gente que se
aprovecha para difundir información
con único objetivo de crear un
sentimiento de enfado y de odio en ti
sobre algo que es una problemática que
no existe porque no tenemos a más
desinformación como este la ley de
españa en su línea más de 10 mil
personas dándole like a esto y no tendrá
ni la más remota idea de externalizar ha
leído una sola línea del código penal
español siquiera es que podría estar
horas escuchando la hablar hablar de
mentiras al parecer por odios como te
amo te amo clava o si ella no es futura
presidenta me mudo de españa que fuerte
y más fuerte aún que sea una jueza es
escuchar la que tiene toda la razón esta
chica sabe sabe mentir mentir sabe
mentir muy bien pero información
verídica no ha contado ni una hecho ésta
se ha inventado y más chicas le han
denunciado a pensar que la sentencia por
el contrario les tenía que gustarle la
sentencia literal estás mintiendo sobre
la sentencia totalmente de acuerdo
contigo en que en las mentiras
alucinante la justicia de este caso en
fin excitante como habla esta mujer
totalmente increíble con mentiras me he
quedado pálida viendo que viene explica
las cosas yo la primera palabra me trabó
no te sientas tan mal y da porque de
verdad lo digo no ha dicho ni una sola
verdad prácticamente sólo al principio y
al final y al final también ha puesto
más mentiras para crear ese sentimiento
de ética que malo todo tenemos que
luchar tenemos que pelear en fin chicos
no todos vosotros para difundir este
vídeo para que alguien se entera de
información real sobre este caso y por
qué le condenaron en plan de comerán no
le condenaron le absolvieron y es
inocente esta información real y no lo
que van contando por tik tok porque
literalmente en tick tock toda la gente
está ahí a hacer vídeos cortitos para
que os des informéis lo máximo posible y
meteros dentro de sus sectas con las
cuales no vamos a literalmente ningún
lado porque si tú obras en base a
información que es falsa nunca vas a
poder cambiar absolutamente nada por eso
siempre os digo informaros de verdad no
os fiéis de estas tick tock es que
literalmente su información es mejor
para las chicas me dijeron por radio
patio y cimientos declaraciones luego no
se sabía a found suscríbete sigue mentón
para que yo siga ganando más dinero con
la estampita el feminismo por delante
cuando en realidad si hago algo es daño
al feminismo jajaja con información
falsa así me quedo mira así literal en
fin cuenta con poder para difundir la
información y que la gente analice las
cosas como son y no como esta gente de
'tik tok' hacer que sea para poder
criticar algo que literalmente no existe
porque lo que hacen es inventarse la
realidad criticar la realidad que se ha
alimentado claro estoy en su vida canal
si te gustó el vídeo porque recordar que
me da igual que haya gente que se ofenda
con esto porque yo siempre voy hablar
con la verdad aunque la verdad no sea
tan clic dates como hacen las noticias
ni tan peliculera como intentan hacer
las tic toc ers para que las siga así
para que comparta suscriptos llenos de
desinformación aunque aburra a la
mayoría de gente que no quiere
informarse porque la medida de gente no
quiere informarse en absoluto me da
igual porque aquí estáis solo los que
queréis de verdad informaros seguir
saber la verdad de verdad y no lo que
esta gente se dedica a hacer para que
expliquen sus tonterías y todas estas
ridículas y absurdas temas van asumirán
de que después está en el vídeo de hoy
no olvides suscribirte a los comentarios
que queréis que haga el próximo tema de
vídeo es un disco muy grande después de
aquí y esta mañana también